Get: Sadece data alındığı durumlarda kullanılır.

Post: İstek yapılan yere bir data göndermek için kullanılır.

Head: Get gibidir ama buradan payload dönmez. Yani bir data var mı,
yok mu bunu control etmek için kullanılabilir.

Put: İstek yapılan yerdeki bir veriyi güncellemek için kullanılır.

Delete: Bir data silmek için kullanılır.

Connect: İstek yapılacak yere bir tünel oluşturmak için kullanılır.

Options: İletişim ayarlarını tanımlar.

Trace: Yapılan istek , istek yapılan yere ulaşana kadar hangi değişikliklere uğradı vs bunu belirtir.

Patch: Put gibidir fakat putta tüm kaynağı göndermeniz gerekirken patch ile
sadece kaynakta değiştirmek istediğiniz kısımı göndererek güncelleme işlemi yapabilirsiniz.

